One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
"El pasado de Kuma.
Es mejor estar muerto en este mundo".
¡Un Anciano, san Saturn,
llegó a la isla!
¡¿Qué?! ¡¿Cuándo llegó a tierra firme?!
¡¿Y cómo?!
Que todos se alejen del centro...
menos los vicealmirantes
y los contraalmirantes.
¡Eviten contemplar
su semblante sagrado!
¿Qué está pasando aquí?
Hasta los almirantes están
a la disposición de un Dragón Celestial…
¡Un Anciano está por encima
de esos dioses!
¿Un ser de ese calibre...
vino aquí desde Mary Geoise?
¡Solo los había visto en cuadros!
¿Qué son esos rayos?
¡Bonney!
Pero ¿qué hiciste?
¡San Saturn!
¿Cómo te atreves, Jewelry Bonney?
¡Apuñalaste a un Anciano!
¡Es una de las mayores
autoridades del mundo!
¡Apunten con sus armas!
Esto no me gusta nada.
¡Bonney, aléjate de él!
¡Por tu culpa…!
Silencio, insecto.
Si no quisiera que me apuñalaras,
te habría esquivado.
¡Bonney-chan!
¿Cómo te atreves?
Qué estupidez.
¡Sanji!
Es inútil.
¿Qué? ¡Desapareció la sangre!
¡Aprovechen para atrapar
a Vegapunk y los demás!
Esperen, bobos.
No tengan prisa.
Tampoco tienen escapatoria.
Preparen las armas.
Sí, señor.
Oye…
No es propio de ti
trabajar tan despacio.
Kizaru.
Me disculpo. No tengo excusa alguna.
Además, no creo...
que pueda moverme en un buen rato.
Veamos…
Derecha fuerte.
¡Strong Right!
Ya veo, son piratas
que cooperan entre sí.
¡¿Incluso un tipo en la cima del mundo...
quiere la cabeza de nuestro capitán?!
Sombrero de Paja Luffy.
Jewelry Bonney.
Fallamos en anticipar
su presencia en esta isla.
Pero si su destino es tan fuerte como para
escapar de esta situación desesperada...
Me gustaría verlo.
Y tú, Vegapunk.
Es una lástima que nos traicionaras.
Gracias por tus numerosos aportes
a nuestras fuerzas militares hasta ahora.
¿Quién debería morir primero? Nómbralos según a quién lamentarás más.
Quiero que mueras solo con arrepentimiento de tu rebelión contra el Gobierno Mundial.
¿Por qué a los humanos les encanta
hacer lo que está prohibido?
¡Espera! ¡Quieto!
¡Qué raro! ¿Alguien se puede mover?
¡No, quiero hacerlo, pero no puedo!
¡Es como si algo me tuviese atado!
¿Qué está pasando?
Pese a mi fuerza no puedo moverme.
Si no es algo científico,
tiene que ser una Fruta del Diablo.
¡Oh, no! Bonney!
¡Tú...
...mataste a mi padre!
¡Saturn!
Kuma...
Nació en una casta de esclavos.
El descendiente de un clan que cometió
un grave delito contra el mundo.
El único sobreviviente
de los extintos Bucaneros.
Bonney.
Desde que era pequeño,
siempre quise ser un héroe que salvase
a los oprimidos y a los que sufren.
"Justicia"
Igual que hacía Nika,
el Guerrero de la Liberación.
Apunten todos a su cabeza.
¡Bonney-chan!
¡No lo hagan!
¡No disparen, todavía es una niña!
Entonces…
¿También vendrá a liberarme a mí?
Claro que sí.
Hace 47 años
South Blue,
reino de Sorbet
¡Es un chico enorme!
¡Felicidades!
Buen chico.
Hola.
Me alegro de conocerte.
Gracias por haber nacido, Kuma.
Oiga…
Doctor.
¿Es por su sangre?
Tranquilo.
No se lo diré a nadie.
Gracias.
Ya estoy aquí.
Ah, bienvenido.
Sí. Eres un buen chico.
¡Arriba!
Es un chico muy alegre.
4 años después
del nacimiento
de Kuma
Gracias por esperarme.
Kuma, vamos a limpiar y a comer.
De acuerdo.
Hoy nos dieron
unas papas recién cosechadas.
De acuerdo, pues los ayudaré.
¡Perdona, Clapp! ¡Tienen que huir!
¿Qué quieres decir, doctor?
¡Huyan! ¡Ya!
¡Los esbirros del Gobierno
vinieron al hospital!
¡Lo siento! ¡Lo siento muchísimo!
Intentaste ayudarlos a escapar.
Maldito matasanos…
¿Qué es lo que quieren?
Creo que ya lo sabes.
Vendrás con nosotros.
Te resististe bastante.
¡Esperen!
¡Solo yo tengo
la sangre de los Bucaneros!
¡Mi mujer no la tiene!
¡Dejen en paz a mi mujer y mi hijo!
¡Por favor!
Solo me necesitan a mí, ¿no?
Por favor…
¡Por favor, dejen en paz a mi familia!
Kuma…
No te preocupes.
Todo irá bien.
Kuma… Tienes que vivir.
Por mucho que se complique todo.
¡Mamá!
Tú tienes que venir por aquí.
Nos volveremos a ver.
¡Aguanta, Kuma!
¡Papá!
Miren, es muy joven,
pero tiene mucha fuerza.
Es un esclavo Bucanero-eh.
¡Eh, más rápido-eh!
Sí, señor.
¡Me irritas mucho-eh!
¿Por qué no puedes ir más rápido?
¡Me duele! ¡Lo siento!
¡Si no dejas de llorar, te mataré-eh!
Hola, Kuma.
¿Qué? ¿Papá?
Estás herido.
Sí, pero esto no es nada.
Cuánto creciste.
¿Te va todo bien?
Sí. Mi dueño es muy amable…
Así que tengo mucha suerte.
Menos mal.
Por cierto.
¿Cómo está mamá?
Escucha, Kuma.
Tu madre…
Mamá está muerta.
Ya estará en el cielo.
Creo que…
estará mucho mejor así.
Kuma.
Eres fuerte.
Aguanta. Aguanta y sobrevive.
¿Por qué? Creo que yo también
estaría mejor muerto.
Vendrá el Guerrero de la Liberación.
Vendrá para salvarte.
¿Quién es ese?
¡Nika, el Dios del Sol!
POM
Es el nombre del guerrero legendario
que se transmitió...
entre los Bucaneros
desde hace generaciones.
¡Vendrá un día y te llevará...
bajo el sol, hacia la libertad del mar!
¿Estás seguro?
Sí, estoy convencido.
Nika siempre se está riendo.
Y hace que la gente sonría
con un ritmo así.
¡Cállate-eh!
¡Ya está todo listo!
Esta es la prueba trienal
para medir su habilidad.
¡La competencia...
Hace 38 años
En el West Blue
de cacería nativa!
Este año tendrá lugar...
en una isla no afiliada
al Gobierno Mundial.
¡God Valley!
Esta isla, que posee el desvergonzado
nombre del Valle de Dios,
posee muchos recursos naturales.
¡Haremos aquí
la tradicional cacería de humanos...
y reclamar esta isla
para el Gobierno Mundial!
¿Cómo se atreven?
¿Matarán a mi gente por deporte?
¡Están locos!
¡Este es nuestro país!
¡Majestad!
¿Qué-eh? ¡Qué grosero-eh!
Oh, vaya.
¡Espera!
San Garling.
¡Nada de empezar antes!
¡Ya mató al rey de los lugareños!
San Garling es un rival de primera,
pero debe empezar con -10 000 puntos.
Esa desventaja hará
que la competencia sea más interesante.
Caballero Sagrado
San Figarland Garling
¡Es maravilloso!
Perdió muchos puntos-eh.
Pero estará muy satisfecho-eh.
Como siempre,
además de los conejos lugareños,
tenemos una amplia selección...
de esclavos problemáticos
y criminales a los que cazar.
¡Tenemos problemas!
¡Es un monstruo!
¡Se escapó un esclavo!
Aunque…
¡Eh!
Ustedes lo vieron, ¿verdad?
¡Lo siento mucho!
¡Asuman la responsabilidad
y vayan tras él!
¡Ahí está!
¡Idiota!
¡No puedes escapar!
¡Deja de hacer el idiota
y ven con nosotros!
¡No! ¡No quiero!
¡Cállate! ¡Ven con nosotros!
¡No! ¡Suéltenme!
¡Por favor! ¡Suéltenme!
¡No, no quiero regresar allí!
¡Maldito seas!
¡No ganarás nada llorando!
¡Maldito mocoso!
¡No! Ya no lo aguanto más…
¡Deja de resistirte!
¡Vuelve ahí!
-¡No!
-¡Desgraciado!
-¡No quiero regresar!
-¡Eh!
¿Por qué no me matan aquí mismo?
Aunque vuelva allí,
¡lo único que me espera es la muerte!
¡Cállate!
Con permiso, señor.
Ya atraparon al chico
que se había escapado.
Es el niño de los Bucaneros.
Santo cielo…
No puedes simplemente escapar.
Somos un equipo de diez
y respondemos por los demás.
Si escapas tú,
¡nos matarán a todos!
¡Heehaw!
¡Eh! ¡Alto ahí!
¡¿Eres el gran premio de este evento?!
¡Eh, tú, el de los Bucaneros!
Ya veo, sí que eres grande.
Dicen que tienes
la sangre de los gigantes.
Mi aniki también es grande ¿no?
Pero solo la cabeza.
¡No digas tonterías, idiota!
¡Mira todas esas caras tristes y miserables!
¿Están disfrutando de la vida?
¡Cállate, mocoso!
Ay, chicos…
¿Quieren morir? ¿O prefieren vivir?
Eso está claro, ¿no?
Pero ¿qué podemos hacer?
¡Obren un milagro!
Emporio Ivankov,
un Esclavo
Ginny,
una Esclava
Si nos siguen, tenemos un gran plan.
¡Yo elijo vivir!
¿Ustedes qué me dicen?
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que su voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Eso es porque...
bokura wa
EVERYDAY owarenai
Everyday, no podemos abandonar
EVERYDAY makerenai
Everyday, no podemos perder
Tenemos aquí algo que proteger
mamoru mono ga koko ni wa aru
yosou chigai kamo
¿Mis predicciones estaban equivocadas?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad
kodoku o ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikezukuna yo
No soy la misma persona que era ese día
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino
dare ni mo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro,
sekai o seishite mirai o shinjite
ikutsumo no yoru kazoete
recordando por las noches
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante
taisetsu na koto ni kizuita no